渚　班の人数揃った
渚 你的小组人数凑齐了吗
班？
小组？
決まったら　学級委員の私か磯貝君に伝えてね
决定好了就告诉班委我或者矶贝同学
忘れたの　来週の修学旅行よ
你不会忘记了吧 下周修学旅行的分组啊
まったく　３年生も始まったばかりのこの時期に修学旅行とは
真是的 刚升入三年级就修学旅行
先生　あんまり気乗りがしません
为师 有些提不起劲
浮き浮きじゃねえか
这不是兴奋得很吗
舞妓かよ
你是舞女吗
しかも似合ってるよ
话说还很配
バレましたか
被你们发现了
正直　君たちとの旅行が楽しみで仕方ないのです
说实话 为师非常期待和你们一起旅行
テストの次は修学旅行
考完试就是修学旅行
暗殺教室でも　行事の予定はめじろ押しだ
暗杀教室的活动安排也是一个接一个
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
口に出すのは　実行する時
言出必行 说到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 这才够帅气
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....小伍
锁定目标 我们跃跃欲试
日听.....小伍
翻译.....阿宇
想いは迷う　迷えど進む
虽前路未卜 却义无反顾
右手と右足　一緒に出そうだ
差点同时伸出右手右脚
何なんだ　イライラの波動は
究竟为何 这不宁的心绪
校对.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
那是我们存在的证明
时间轴.....歪歪
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情绪喷涌而出
さーっささーっささっと
快杀杀杀杀杀
さー
再杀
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
怎么杀得掉
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
所以杀不掉
現状打破を　小さな声で
试图轻声细语去打破现状
やがて絶叫したくなる
最后都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 怎么杀得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 所以杀不掉
きっとできるさ
坚持就是胜利
「どうせ」というのは簡単だけど
找借口很容易
今は足掻いてみたいんだ
现在想先行动起来
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奋不顾身
されど青春は未来へＧＯ
让我们的青春勇往直前
さささーっ
杀杀杀
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
修旅
学行
的
一
课
第1
课时
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
知ってのとおり　来週から　京都２泊３日の修学旅行だ
如各位所知 下周开始是京都三天两夜的修学旅行
君らの楽しみを極力邪魔したくはないが　これも任務だ
虽然我非常不想扫你们的兴 但这也是任务
てことは　あっちでも暗殺
也就是说 在那里也要暗杀吗
そのとおりだ
正是如此
京都の街は　学校とは段違いに広く複雑
京都的街道和学校差别巨大 广阔而复杂
しかも君たちは回るコースを班ごとに決め
而且你们的旅游路线由每个小组决定
やつはそれに付き合う予定だ
那家伙则会陪同在旁
スナイパーを配置するには絶好のロケーション
在配置狙击手的绝佳地点
すでに国は狙撃のプロを手配した
国家已经配置了狙击精英
成功した場合　貢献度に応じて　１００億円の中から分配される
成功的话 根据贡献程度将从100亿日元中得到相应的分成
暗殺向けのコース選びをよろしく頼む
拜托大家选择适合暗杀的路线
はーい
好的
修学旅行の班か
修学旅行的小组吗
業君　同じ班になんない
业同学 和我们一组吧
うん　ＯＫ
嗯 好的
えー　大丈夫かよ　業
诶 没关系吗 业
旅先でケンカ売って　問題になったりしねえよな
不会跑到京都去打架斗殴 引起争端吗
平気　平気
没事 没事
旅先のケンカはちゃんと目撃者の口も封じるし
在外打架时我都有堵好目击者的嘴
表沙汰にはならないよ
事情不会败露的
おい　やっぱやめようぜ　あいつ誘うの
喂 还是算了吧 不要邀请他了
でも　気心知れてるし
没事的 彼此也算知根知底嘛
で　メンツは　渚君と杉野と茅野ちゃんと…
于是 成员是渚和杉野和茅野和…
あっ　奥田さんも誘った
啊 我还喊了奥田同学
６人班だから　あと１人女子いるんじゃねえ
6人小组的话 还缺一个女生吧
実は　このときのために　だいぶ前から誘っていたのだ
其实 为了这一刻 我早就邀请好了
クラスのマドンナ　神崎さんで　どうでしょう
班花神崎同学怎么样
おー　異議なし
好的 没意见
神崎さんは目立たないけど　クラスのみんなに人気がある
神崎同学虽不出挑 但在班上很受欢迎
彼女と同じ班で嫌な人なんていないだろう
大家都会乐意和她同组的吧
よろしくね　渚君
请多关照 渚同学
う…うん
多…多多关照
よし　どこを回るか決めよう
好咧 来决定去哪玩吧
なあ　どこ行くかな
呐 去哪里好呢
ガキねえ
真是群小鬼
世界中を飛び回った私には旅行なんて　いまさらだわ
对于飞遍世界的我来说 旅行简直不值一提
じゃ　留守番しててよ　ビッチ先生
那么 你就看家吧 碧池老师
えっ
什么
花壇に水やっといて
记得给花坛浇水哦
ねえ　２日目どこ行く
呐 第二天去哪里
やっぱり東山からじゃない
果然还是从东山开始吧
暗殺との兼ね合いを考えるとさ…
考虑到要兼顾暗杀的话…
でも　こっちの方が楽しそう
但是 这条路线更好玩的样子
何よ　私抜きで楽しそうな話してんじゃないわよ
什么嘛 你们怎么能扔我在一旁聊得这么欢
ああもう　行きたいのか行きたくないのかどっちなんだよ
啊真是的 你到底想不想去啊
うるさい　仕方ないから　行ってあげるわよ
烦死了 真拿你们没办法 我去就是了
１人１冊です
一人领一册
何ですか
什么东西
修学旅行のしおりです
修学旅行的指南
重っ
好重
辞書だろ　これ
这是辞典吧
イラスト解説の全観光スポット　お土産人気トップ１００
全部观光景点 人气特产前100名 都带插图解说
旅の護身術　入門から応用まで　昨日徹夜で作りました
还有从入门到应用级别的旅行防身术 是为师昨天熬夜做的
初回特典は組み立て紙工作　金閣寺です
初回特典是金阁寺的组合纸模
どんだけテンション上がってんだよ
你兴致是有多高啊
３‐Ｅは暗殺教室
3年E班是暗杀教室
普通よりも盛りだくさんになるだろう修学旅行に
这次修学旅行想必会丰富多彩得非比寻常
やっぱり　僕もテンションが上がっていた
我也耐不住自己的兴奋劲了
どっちでもいいの
去哪里都行吗
はい
嗯
Ａ組からＤ組までグリーン車だぜ
从A班到D班都是豪华车厢
うちらだけ普通車　いつもの感じだね
只有我们是普通车厢 差别待遇一如往常
うちの学校はそういう校則だからな　入学時に説明したろう
我们学校就是这种校规 入学时说明过的吧
学費の用途は成績優秀者に優先されます
学费会优先用在优等生身上
おやおや　君たちからは貧乏の薫りがしてくるね
哎呀呀 你们身上一股穷酸味呢
ごめんあそばせ
抱歉
ごきげんよう　生徒たち
同学们贵安
ビッチ先生　何だよ　そのハリウッドセレブみたいな格好はよ
碧池老师 怎么回事 这身好莱坞名流一样的打扮
女を駆使する暗殺者としては当然の心得
我以美色为诱饵进行暗杀 这种打扮理所当然
いい女は旅ファッションにこそ気を使うのよ
好女人在旅行时更要注重时尚
目立ち過ぎだ　着替えろ
太显眼了 给我换掉
どう見ても　引率の先生の格好じゃない
怎么看都不像是个带队老师
固いこと言ってんじゃないわよ　烏間
说话别那么死板嘛 乌间
ガキどもに大人の旅…
给孩子们见识见识大人的旅行
脱げ　着替えろ
给我脱掉 换一身
誰が引率なんだか
究竟是谁给谁带队啊
金持ちばっか殺してきたから　庶民感覚がずれてるんだろうな
她一直以来都在杀富人 对老百姓的概念有点错位吧
じゃあ　あそこに放り込んで
那么 把它丢到那里
そうだね
是啊
イェーイ　金持ちコース
耶 富人路线
嘘でしょ
不是吧
後で編集するんだ
等一下要编辑呢
すげえ
好厉害
あれ　電車出発したけど　そういや　殺せんせーは
咦 电车出发了 但杀老师呢
何で窓に張り付いてんだよ　殺せんせー
为什么贴在窗户上啊 杀老师
いや　駅中スイーツを買ってたら乗り遅れまして
那个 在车站买了甜点就没赶上开车时间
次の駅まで　この状態で一緒に行きます
就以这个状态保持到下一站
ああ　ご心配なく
啊 不用担心
保護色にしてますから
我开启了保护色
服と荷物が張り付いているように見えるだけです
看上去只是衣服和行李贴在车厢上而已
それはそれで　不自然だよ
那也很不正常啊
いや　疲れました
啊 好累啊
目立たないように旅行するのも大変ですねえ
想低调地旅行也很不容易呢
そんなくそでかい荷物持ってくんなよ
干嘛带那么大一坨行李来啊
ただでさえ殺せんせー目立つのに
杀老师本身就已经够显眼啦
てか　外で国家機密がこんなに目立っちゃヤバくない
话说 国家机密像这样暴露在众目睽睽之下 真的没问题吗
その変装も　近くで見ると人じゃないってバレバレだし
那个变装也是 只可远观而不耐近看啊
殺せんせー　ほれ
杀老师 给
まずそのすぐ落ちる付け鼻から替えようぜ
首先换掉那个动不动就掉的假鼻子吧
おー　すごいフィット感
哦 贴合度真高
顔の曲面と雰囲気に合うように削ったんだよ
这是配合你的面部曲线和整体气质而削成的
俺　そんなん作るの得意だから
我很擅长这类制作加工
すげえな　菅谷
好厉害啊 菅谷
旅行になると　みんなのちょっと意外な一面が見られるね
旅行途中 可以看到大家不为人知的一面呢
うん　これから旅の出来事しだいで
嗯 接下来根据旅行中发生的事
もっとみんなのいろんな顔が見れるかも
或许可以看到大家更多的侧面
ねえ　みんなの飲み物買ってくるけど　何飲みたい
那个 我去买饮料吧 大家想喝什么
あっ　私も行きたい
啊 我也想去
私も
我也去
それでさあ
然后呢
あっ　ごめんなさい
啊 对不起
あれ　どこ中よ
她们是哪个初中的
たぶん　椚ヶ丘だな
大概是椚丘的
頭のいい坊ちゃん嬢ちゃんばっかしのとこじゃん
就是那所尽是天才少爷小姐的初中吗
だけどよ　何かイケてなかった　今の子
不过 刚刚那个妹子很正啊
なあ　あの子たちに京都でお勉強教えてやろうぜ
喂 我们在京都给那些妹子上上课如何
到达京都
すげっ
好厉害
A～D班到达五星级酒店
E班到达旅馆
新幹線とバスで酔ってグロッキーとは…
乘坐新干线和大巴后 竟然晕车晕趴下了
杀老师的弱点⑧ 坐交通工具就晕
大丈夫　寝室で休んだら
没事吗 回房间休息吧
いえ　ご心配なく
不 不必担心
先生　これから一度東京に戻ります
为师先回东京一趟
枕を忘れてしまいまして
枕头忘带了
あんだけ荷物あって　忘れ物かよ
带了那么大坨行李 竟然还有东西忘带
杀老师的弱点⑨ 换了枕头睡不着
どう　神崎さん　日程表見つかった
怎么样 神崎同学 找到日程表了吗
ううん
还没
神崎さんは真面目ですからね
神崎同学很认真呢
独自に日程をまとめていたとは感心です
为师很欣赏你独立整理日程表
でもご安心を
但是请放心
先生の手作りしおりを持てば　全て安心
只要带有为师自制的指南 就不用担心了
それ持って歩きたくないからまとめてんだよ
就是不想带着那个到处走才整理汇总的啊
確かにバッグに入れてたのに　どこかで落としたのかな
我记得放在包里了啊 是不是在哪儿弄丢了
それでだな　あしたの京都自由見学だが　黙って　聞け
然后 明天的京都自由参观 闭上嘴听好了
うるせーばばあ　うるせーばばあ
老太婆吵死了 老太婆破死了
修学旅行のときくらい　いい子でいろ
好歹修学旅行中就守点规矩吧
あのガキども　あしたはこんなふうに回るわけね
那群小鬼 明天准备这样逛啊
他校の生徒ともめないように
不要和其他学校的学生发生纠纷
渚　暗殺の場所　ここなら行けそうだな
渚 关于暗杀的地点 我觉得这里有戏
スナイパーの人から見えるかな
狙击手能看得到吗
変な修学旅行になったね
修学旅行变得不正常了呢
そうだね　でも　楽しいよ
是啊 但是 很有意思呢
あー　せっかく京都に来たんだから　抹茶わらび餅食べたい
啊 难得来京都一趟 我想吃抹茶蕨饼
では　それに毒を入れるというのはどうでしょう
那么 在蕨饼里下毒怎么样
何で
为什么
殺せんせー　甘い物に目がないですから
杀老师对甜食没有抵抗力
いいね　名物で毒殺
好哇 用特产来毒杀
もったいないよ　抹茶わらびが
好浪费抹茶蕨饼啊
殺せんせーに効く毒があれば　いいんだろうけど
要是有对杀老师有效的毒药就好了
でもさ　修学旅行のときくらい　暗殺のこと忘れたかったよな
但是啊 至少在修学旅行的时候 还是想把暗杀的事抛到脑后啊
いい景色じゃん　暗殺なんて縁のない場所でさ
多好的景色 这地方和暗杀无缘呢
そうでもないよ
也未必哦
坂本竜馬って　あの
就是那位…坂本龙马吗
１８６７年　竜馬暗殺　近江屋の跡地ね
1867年 龙马遭暗杀的近江屋遗址啊
さらに　歩いてすぐの距離に本能寺もあるよ
而且 再走不远 还有本能寺呢
当時と場所は少しずれてるけど
虽然和当时的地点稍有偏差
あっ　そっか　織田信長も暗殺の一種か
对哦 织田信长也属于被暗杀的
このわずか１ｋｍくらいの範囲の中でも
在这方圆1公里内
ものすごいビッグネームが暗殺されてる
就有这么多大人物被暗杀了
ずっと日本の中心だったこの街は　暗殺の聖地でもあるんだ
这片区域不仅是古时日本的中心 更是暗杀的圣地
なるほどな
原来如此啊
言われてみりゃ　こりゃ立派な暗殺旅行だ
如此说来 这还真是名副其实的暗杀旅行呢
そして　暗殺のターゲットになってきたのは
而且 能成为暗杀对象的
その世界に重大な影響を与える人物ばかりだ
都是对世界产生重大影响的人物
地球を壊す殺せんせーは　典型的なターゲットだ
要毁灭地球的杀老师 可谓是典型的目标
次は八坂神社ですね
接下来是去八坂神社吗
もういいから　休もう
我玩够了 先休息吧
京都の甘ったるいコーヒー飲みたいよ
我想喝京都的甜到腻的咖啡
飲もう　飲もう
喝吧 喝吧
祇園って　奥に入るとこんなに人けないんだ
祗园里面原来这么冷清啊
一見さんはお断りの店ばかりだから
嗯 因为这里大多数店铺都只接待老主顾
目的もなくふらっと来る人もいないし
所以不会有毫无目就闲逛至此的客人
見通しがいい必要もない
也不需要将这里建设得特别开阔
だから　私の希望コースにしてみたの
所以我把这里选进了路线
暗殺にぴったりなんじゃないかって
觉得这里很适合暗杀
さすが神崎さん　下調べ完璧
不愧是神崎同学 事前调查真完美
じゃあ　ここで決行に決めよっか
那么 就决定在这里动手吧
マジ完璧
的确很完美
何でこんな拉致しやすい場所歩くかね
为什么要走到这么适合绑架的地方来
何　お兄さんら
什么事 小哥们
観光が目的っぽくないんだけど
不像是来观光的啊
男に用はねえ　女置いておうちに帰ん…
我们对男人没有兴趣 把女人留下乖乖回家
ほらね　渚君
你看 渚同学
目撃者のいないとこなら　ケンカしても問題ないっしょ
在没有目击者的地方 打架也没问题吧
てめえ　刺すぞ
信不信我捅你哦
刺す　そのつもりないのに
捅我 你都不敢真下手
嫌　何…
放开 你干什…
分かってんじゃんか
你倒是很懂嘛
業君
业同学
おい　やめろ…
喂 住手…
おい　車出せ
喂 去开车
中坊が　なめてんじゃねえぞ
初中小毛孩 别小看人
突然目の前に現れたのは高校生だ
一群高中生突然出现在我们眼前
僕らより一回り大きい体だ
比我们体格大一圈
未知の生物の衝撃だった
带给我们的是如同未知生物一般的冲击
渚君　杉野君
渚同学 杉野同学
みんな　大丈夫ですか
大家 没事吧
痛たた…
好痛…
よかった　奥田さんは無事だったんだ
太好了 奥田同学平安无事
ごめんなさい　思い切り隠れてました
对不起 我直接躲起来了
いや　それで正しいよ
不 那是正确的
犯罪慣れしてやがるよ　あいつら
那些家伙 已经是惯犯了
通報しても　すぐには解決しないだろうね
就算报警 也不一定能立刻破案
ていうか　俺に直接処刑させてほしいんだけど
话说 我倒希望亲手将他们正法
でも　どうやって捜し出す
但是 要怎么找到他们
連れに招集かけといた　記念撮影の準備もな
召集过兄弟了 也准备好摄影留念了
ここなら　騒いでも誰も来ねえ
在这里 叫破喉咙也没人会来
お前　どっかで見たことあると思ったんだけど
我就觉得好像在哪里见过你啊
これさ　お前だろ
这个是你吧
去年の夏ごろ　東京のゲーセン
去年的夏天 在东京的游戏厅
めぼしい女は報告するよう　ダチに言っててよ
我让兄弟们遇到有点姿色的女人就向我报告
さらおうと計画してたんだが　見失っちまってたってわけ
本来计划要拐走的 结果跟丢了
まさかあの名門中の生徒だったとはね
没想到竟然是那所知名初中的学生啊
でも　俺には分かるぜ
不过啊 我可是知道的
毛並みのいいやつらほど　どっかで台無しになりたがってんだ
品行越是端正的家伙 在内心某处越是渴望堕落
これから夜まで　台無しの先生が何から何まで教えてやるよ
接下来一直到晚上 堕落的老师会从头到尾好好教授你的
「班員が拉致られた時」って
「小组成员被绑架的时候」
普通ここまで想定したしおりなんてねえよ
一般的指南哪会考虑到这一情况啊
殺せんせー　恐ろしくまめだから　何でも書いてあるよ
杀老师 勤快得可怕 什么都有写
京都で買ったお土産が東京のデパートで売ってたときの
发现在京都买的特产在东京的百货商场有卖
ショックの立ち直り方とか
受到打击的时候如何振作
Q...发现在京都买的特产在东京的百货商场有卖受到打击的时候如何振作
A..我们买到的不是特产。而是回忆和经验。
どこまで想定してんだよ
到底考虑到什么地步嘛
鴨川の縁でイチャつくカップルを見たときの
看到在鸭川边亲热的情侣时
Q...看到在鸭川边亲热的情侣时如何安慰寂寞的自己
A..试试默默对自己说「我是平安时代的贵族」。平安时代的贵族的求爱行为必须在掩人耳目的地方进行。
.....所以在这种公开场合下，自己独自一人也没有什么好奇怪的。
寂しい自分の慰め方とか
如何安慰寂寞的自己
大きなお世話だ
多管闲事
でも　おかげで少し落ち着いた
但是 多亏了这个 我冷静了一些
今すべきことがちゃんと書いてある
因为上面写了现在应该做的事
さっきの写真
看刚才的照片
真面目な神崎さんも　ああいう時期があったんだね
乖巧认真的神崎同学也那么叛逆过啊
ちょっと意外
我觉得有点意外
うちは父が厳しくてね
我爸爸很严厉
いい学歴　いい肩書ばかり求めてくるの
一味要求我有好学历好头衔
そんな肩書生活から離れたくて
我想要远离一味追求头衔的生活
名門の制服も脱ぎたくて
也想摆脱名门制服的束缚
知ってる人がいない場所で　格好も変えて遊んでたの
于是在没有认识的人的地方 变装玩耍
バカだよね　遊んだ結果得た肩書は　エンドのＥ組
很蠢吧 玩耍到最后换来的头衔 是完结的E班
もう　自分の居場所が分からないよ
我已经不知道自己的归宿在哪儿了
俺らと仲間になりゃいいんだよ
做我们的同伴不就好了
俺らも肩書とか　死ねって主義でさ
我们也是视头衔之类如粪土的人种
エリートぶってるやつらを台無しにしてよ
专注毁掉那些所谓的精英
何つうか　自然体に戻してやる　みらいな
应该说是 帮助他们回归本来面目
俺ら　そういう遊び　たくさんしてきたからよ
这种游戏 我们玩得多了
最低
太差劲了
何　エリート気取りで見下してんだ　ああっ
你装什么精英瞧不起人啊
お前もすぐに同じレベルまで落としてやんよ
马上也把你拉到和我们同样的水平
いいか　宿舎に戻ったら　涼しい顔でこう言え
听好了 回到住处要后要用若无其事的表情说
「楽しくカラオケしてただけです」ってな
只是去卡拉OK疯了一把而已
そうすりゃ　誰も傷つかねえ
这样谁都不会受伤
東京に戻ったら　またみんなで遊ぼうぜ
回到东京之后大家再玩耍哦
楽しい旅行の記念写真でも見ながら　なあ
还要翻看我们一起愉快旅行的照片
来た来た
来了来了
うちの撮影スタッフがご到着だぜ
我们的摄影工作者到了
なっ
什么
修学旅行のしおり　１２４３ページ
修学旅行的指南 第1243页
「班員が何者かに拉致られたときの対処法」
当组员被陌生人绑架时如何应对
「犯人の手掛かりがない場合
没有犯人的线索的情况下
まず　会話の内容やなまりなどから
首先从谈话内容和口音等入手
地元の者か　そうでないかを判断しましょう」
判断对方是不是当地人
「地元民でなくさらに学生服を着ていた場合」　１３４４ページ
既不是当地人又穿着学生制服的话 翻到第1344页
「考えられるのは
能够想到的情况是
相手も修学旅行生で
对方也是修学旅行的学生
旅先でオイタをするやからです」
是在目的地淘气的小混混
みんな…
各位…
てめえら　何でここが分かった
你们怎么知道我们在这里
「土地勘のないその手のやからは拉致した後　遠くへは逃げない」
不熟悉当地地形的那一类小混混在绑架后 不会逃往远处
「近場で　人目につかない場所を選ぶでしょう」
会选择附近没人注意的地方
「その場合　付録１３４ページへ」
在这种情况下 参照附录134页
「先生が　マッハ２０で下見した
由为师以20马赫的速度踩点绘制
拉致実行犯潜伏マップが役立つでしょう」
这幅绑架犯潜伏地图想必会派上用场的
すごいな　この修学旅行のしおり　完璧な拉致対策だ
好厉害 这个修学旅行的指南 真是完美的绑架对策
いや　やっぱ修学旅行のしおりは持っとくべきだね
哎呀 果然还是应该带上修学旅行指南的啊
ねえよ　そんなしおり
不存在吧 那种指南
で　どうすんの　お兄さんら
于是 小哥们 你们打算怎么办
こんだけのことしてくれたんだ
给我们找了这么多麻烦
あんたらの修学旅行は　この後全部…
你们的修学旅行 这之后全部…
入院だよ
都要在医院度过了
中坊が粋がんな　呼んどいた連れどもだ
初中生别虚张声势 这是我叫来的弟兄
お前らみてえな良い子ちゃんはな　見たこともない不良ども…
是像你们这样的好孩子 从没见过的不良少年…
不良…
不良などいませんね
没有什么不良少年哦
先生が全員手入れをしてしまったので
为师全都打磨过了
殺せんせー
杀老师
遅くなって　すみません
对不起 我来晚了
この場所は君たちに任せて
这里交给你们之后
他の場所からしらみつぶしに捜していたので
然后其他的地方我逐一排查了
で　何　その黒子みたいな顔隠しは
那是什么 像舞台黑衣人一样的面纱
暴力沙汰ですので
因为牵涉到暴力
この顔が暴力教師と覚えられるのが怖いのです
为师害怕这张脸被标记成暴力教师
杀老师的弱点⑩ 在意世俗的眼光
渚君がしおりを持っていてくれたから
多亏渚同学带上了指南
先生にも迅速に連絡ができたのです
才能迅速联系上为师
せ…先公だと　ふざけんな　なめた格好しやがって
居然是老师 别开玩笑了 一副小瞧人的打扮
ふざけるな　それは先生のせりふです
别开玩笑 这是为师的台词
な…　何された
怎…怎么回事
速過ぎて見えなかった
太快了 没看清
ハエが止まるようなスピードと汚い手でうちの生徒に触るなど
敢用像停住的苍蝇般的速度和你那脏手碰我的学生
ふざけるんじゃない
开什么玩笑
エリート校は先公まで特別製か
精英学校就连老师也是特别的吗
てめえも肩書で見下してんだろ
你也顶着精英头衔在高处俯视我么
バカ高校と思ってなめやがって
以为我是笨蛋高中的学生就瞧不起我
エリートではありません
他们不是精英
確かに彼らは名門校の生徒ですが
他们确实是名校的学生
学校内では落ちこぼれ呼ばわりされ
但在校内被叫作吊车尾
クラスの名前は差別の対象になっています
班级的名称都成了被歧视的对象
ですが　彼らはそこで様々なことに実に前向きに取り組んでいます
但是 他们在那儿为了各种目标而积极进取
君たちのように　他人を水の底に引っ張るようなまねはしません
不会像你们这样 把别人拖下水
学校や肩書など関係ない
无关学校或头衔
清流にすもうが　どぶ川にすもうが
无论生活在清流中 还是生活在水沟中
前に泳げば　魚は美しく育つのです
只要向前游 都会成长为美丽的鱼儿
さて　私の生徒たちよ
来吧 我的学生们
彼らを手入れしてあげましょう
来打磨他们吧
修学旅行の基礎知識を体に教えてあげるのです
让他们用身体来记住修学旅行的基础知识
いつの間に背後に
什么时候跑到我们背后的
しかも　鈍器をためらいもなく…
而且毫不犹豫地砸下了钝器…
狙う相手　間違えたかも…
我们可能选错绑架对象了
いや　一時はどうなるかと思った
哎呀 瞬间还以为要出大事了
俺一人なら　何とかなったと思うんだよね
只有我一人的话 目测已经解决了吧
怖いこと言うなよ
不要讲得这么恐怖啊
でも　よかった
但是 太好了
大丈夫　神崎さん
没事吧 神崎同学
ええ　大丈夫
嗯 没事
何かありましたか　神崎さん
发生什么了吗 神崎同学
ひどい災難に遭って混乱しててもおかしくないのに
遭遇了这般飞来横祸 即使陷入混乱也不奇怪
何か逆に　迷いが吹っ切れた顔をしています
你却反而展现出一副豁然开朗的表情
はい　殺せんせー　ありがとうございました
是的 杀老师 谢谢你
いえいえ
哪里哪里
それでは　修学旅行を続けますかね
那么 继续修学旅行吧
そういや　うちの班　暗殺実行できなかったな
话说 我们小组没能实施暗杀呢
そ…それどころじゃなかったですから
没…没能顾得上暗杀呢
いいよ　あした殺せば
没事的 明天再杀就好
殺せるといいですね
但愿你们杀得掉呢
困ったことに　僕らのターゲットは限りなく頼りになる先生だ
头疼的是 我们的目标 是一位无比可靠的老师
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集预告
坂本竜馬　織田信長　足利義輝など
坂本龙马 织田信长 足利义辉等等
京都で命を落とした歴史上の人物は数知れず
在京都丢掉性命的历史人物数不胜数
しかも暗殺の手段も動機も様々です
而且暗杀的手段和动机也不尽相同
神崎さんも先人に学び
神崎同学也学学古人
どうやったら先生をやれるか考えてみてください
考虑一下如何才能干掉老师
次回　暗殺教室
下一集 暗杀教室
修旅
学行
的
一
课
第2
课时
修学旅行の時間　２時間目
修学旅行的一课 第2课时